---
article_id: gamefreak-staff-121
post_id: 121
lang: ja
date: '2009-04-10'
title: にゅーかまー！
source: http://www.gamefreak.co.jp/blog/staff/?p=121
status: source-extracted
---

２０代を過ぎると１年が一瞬だ。なんて世間で言いますが

こんなに早いとは思いませんでした。１年ぶりの登場になります。

永井豪先生の出身地、石川県からやって来たプランナーのえるかつです。

皆さん、お元気でしたでしょうか？

４月になり、待望の新人さん達が入社しました！

フレッシュさを醸し出し、真っ直ぐに挨拶をする姿は眩しくて素敵！

去年の自分を見ているようで、感傷に浸ってしまう毎日です。

新人さん達はこれから、３ヶ月間の研修を経て各々プロジェクトに配属されます。

一緒に仕事が出来る日を今から待ち遠しく思います。早く来ないかなー。

{% legacy_image id="gamefreak-staff-3f4011705ca1" alt="2009年入社です！" %}

眩しい新人さん

思い返すと、えるかつもこの１年色々な事がありました。

右も左も解らない１人暮らし…。

えるかつはフライパンを握った事もないぐらい、

料理らしい料理を作った事がありませんでしたが

今では料理のレパートリーも増え、

週のほとんどを自炊している事もあります。エッヘン！

社会人デビュー…。

ビジネスマナーから企画研修を経て、

正式なゲームフリークの社員になった感動は忘れておりません。

その後、プロジェクトに配属され

がむしゃらに現在進行形で走り続けております。

あっという間！と感じた１年間でも、

思い返すと学ぶ所の多い密度のある濃厚な１年でした。

２年目に突入したえるかつですが

気持ちは新人さんで、何事も挑戦していきたいと思います。

今年度も濃厚な１年になるようにがんばるぞ！！
